Repository: thingsym/nav-menu-trim
Catalog: languages/nav-menu-trim-*.po
Languages: ja

source: This WordPress plugin trim html id/class attributes of Nav Menu.
ja: このプラグインは Nav Menu の id/class 属性を整えます。

source: remove id attribute
ja: id 属性を取り除く

source: remove menu-item-* values of the class attribute (exclude menu-item-has-children)
ja: class 属性の menu-item-* 値を取り除く (menu-item-has-children を除く)

source: remove current-menu-* values of the class attribute (exclude current-menu-item)
ja: class 属性の current-menu-* 値を取り除く (current-menu-item を除く)

source: remove menu-item-has-children value of the class attribute
ja: class 属性の menu-item-has-children 値を取り除く

source: remove current-menu-item value of the class attribute
ja: class 属性の current-menu-item 値を取り除く

source: remove sub-menu value of the submenu class attribute
ja: サブメニューの class 属性の sub-menu 値を取り除く

source: Select the checkbox of id / class attributes in Menus you want to delete.
ja: 取り除きたいメニューの id / class 属性を選んでください。

source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる

source: Settings
ja: 設定
